---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията за основаване на Европейски университетски институт, подписана във Флоренция на 19 април 1972 г., изменена с Конвенцията за ревизия от 18.06.1992 г."
identifier: "ДВ, бр. 96 от 21.11.2014 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2014-11-21
last_amended: 2014-11-21
version_in_force_from: 2014-11-25
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/2410668/0/"
apis_id: 2410668
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Конвенцията за основаване на Европейски университетски институт, подписана във Флоренция на 19 април 1972 г., изменена с Конвенцията за ревизия от 18.06.1992 г.

Обн., ДВ, бр. 96 от 21.11.2014 г.

## Член единствен.

Ратифицира Конвенцията за основаване на Европейски университетски институт, подписана във Флоренция на 19 април 1972 г., изменена с Конвенцията за ревизия от 18 юни 1992 г.

Законът е приет от 43-то Народно събрание на 12 ноември 2014 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
